						面试题
选择10题作答



1、js的typeof返回哪些数据类型
2、列举三种强制类型转换和两种隐式类型转换
3、split()和join()的区别
4、数组的方法
5、事件绑定和普通事件有什么区别
6、IE和DOM事件流的区别
7、IE和标准下有哪些兼容性的写法
8、ajax请求时 get 和post 的区别
9、call和apply的区别
10、ajax和jsonp的区别以及，ajax请求时如何解释json 的数据
11、b继承a 的方法
12、写一个获取非行间样式的函数
13、事件委托是什么
14、闭包是什么？有什么特性？对页面有什么影响？
15、如何阻止事件冒泡和默认事件
16、添加、删除、替换、插入到某个接点的方法
17、解释jsonp的原理，为什么不是真正的ajax
18、js 的本地对象，内置对象和宿主对象
19、document load 和document ready的区别
20、’==‘和’===‘的区别
21、编写一个数组去重的方法
22、排序算法
23、在firebox中，自己定义的属性必须用getAttribute();来获取，不能像在IE 下直接获取，如何解决兼容性问题
24、在IE 中，event对象有x，y两属性，firefox中没有，相对在firefox 中，event对象有pageX，pageY，两属性，IE 没有，代码如何书写？
25、浏览器标准模式和怪异模式之间的区别是什么？
26、你如何对网站的文件和资源进行优化？期待的解决方案包括？
27、对WEB标准以及W3C的理解与认识
28、Doctype？严格模式与混杂模式-如何触发这两种模式，区别它们有何意义？
29、css的基本语句构成是？
30、css引入方式有哪些？link和@import的区别是？







